- Behance.net => front end

--Addin VSCode
Bracket pair: pair cặp dấu () hoặc {}
Live server: không cần refresh page html để apply thay đổi mà server tự update
Prettier code: phân màu các mã code cho dễn nhìn
VScode-icons: đánh icon cho các file để dễ nhìn.

--- Buổi 3
CSS selector
1. simple selector:
    - id
    - class
    - element
    - group element
2. Combinator selector
    - Kết hợp giữa element và id hoặc class: ví du: p.classname
    - chọn các element trong 1 element cha: ví dụ: div page
    - Chọn các element là con cấp 1 của element cha: ví du: div > p (get các thẻ p là con cấp 1 của div)
3. Pseudo class selector
4. Pseudo element selector
5. Attribute selector
    - Ví dụ [name="hello"], 
    - ví dụ: .classname1.ClassName2: get các thẻ html mà có 2 classname
    - Ví du: [class*="hello"]: Get các thẻ html có thuộc tính class bắt đầu bằng chữ hello

Độ ưu tiên CSS:
- CSS selector (ID > attribute/class > element)
- Theo thứ tự;
- Theo cách sử dụng; Inline > internal > extenal

--- Buổi 4
animation:
 - transform - trasision
 - @keyframes ten
    from{

    }
    to{

    }
    0%{

    }
    50%{

    }
    100%{

    }

-- Buổi 5
Có 5 kỹ thuật chia layout
1. Table: Kỹ thuật cũ.
2. Column: Thường dùng cho các trạng có nhiều chữ.
3. Float*: Cột không cao đều nhau
4. Grid: Không hỗ trợ trình duyệt IE
5. Flex (Flexbox)*: Hỗ trợ IE, chỉ có 1 số thuộc tính không hỗ trợ IE.

comment: Ctrl + K + C